Repository: AmosRB/tarot_ai
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# appTitle
source: Tarot AI
ja: タロットAI
ko: 타로 AI
zh: 塔罗 AI

# pressButtonToStart
source: Press the button and ask the cards...
ja: ボタンを押してカードに質問してください...
ko: 버튼을 누르고 카드에게 물어보세요...
zh: 按下按钮并向卡牌提问...

source: Listening...
ja: 聞いています...
ko: 듣는 중...
zh: 正在聆听...

source: Is this your question?
ja: これはあなたの質問ですか？
ko: 이것이 당신의 질문인가요?
zh: 这是您的问题吗？

# tryAgain
source: Ask Again
ja: もう一度質問する
ko: 다시 묻기
zh: 再问一次

# askNewQuestion
source: Ask a New Question
ja: 新しい質問をする
ko: 새로운 질문하기
zh: 提一个新问题

# errorOccurred
source: An error occurred. Please try again.
ja: エラーが発生しました。もう一度お試しください。
ko: 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.
zh: 发生错误。请重试。

# openCard
source: Draw a Card
ja: カードを引く
ko: 카드 뽑기
zh: 抽一张牌

source: What does it mean?
ja: それはどういう意味ですか？
ko: 무슨 뜻인가요?
zh: 这是什么意思？

source: Receiving message...
ja: メッセージを受信中...
ko: 메시지 수신 중...
zh: 正在接收消息...

# tapToClose
source: (Tap screen to close)
ja: (閉じるには画面をタップ)
ko: (닫으려면 화면을 탭하세요)
zh: (轻触屏幕关闭)

# noCardsFound
source: No cards found in folder
ja: フォルダにカードが見つかりません
ko: 폴더에서 카드를 찾을 수 없습니다
zh: 在文件夹中未找到卡牌

# permissionDenied
source: Permission denied to read cards.
ja: カードを読み取る権限が拒否されました。
ko: 카드를 읽을 권한이 거부되었습니다.
zh: 读取卡牌的权限被拒绝。

# loginWelcome
source: Welcome to Tarot AI
ja: タロットAIへようこそ
ko: 타로 AI에 오신 것을 환영합니다
zh: 欢迎使用塔罗 AI

# loginSubtitle
source: For a personalized experience and a more accurate prediction, please log in.
ja: パーソナライズされた体験とより正確な予測のために、ログインしてください。
ko: 개인화된 경험과 더 정확한 예측을 위해 로그인하세요.
zh: 为了获得个性化体验和更准确的预测，请登录。

# loginWithGoogle
source: Sign in with Google
ja: Googleでサインイン
ko: Google로 로그인
zh: 使用 Google 登录

# loginWithFacebook
source: Sign in with Facebook
ja: Facebookでサインイン
ko: Facebook으로 로그인
zh: 使用 Facebook 登录
